今次係我哋第一次見，鬼木獸，冇殘
睇下你個樣
好地地做乜搞到噉節度啊，產屋夫
你終於都嚟到喇，你親自嚟見我
而家，鬼木獸，冇殘，就喺我嘅面前
我哋產屋夫家
仲有鬼殺隊，千年嚟，一直追尋
嘅鬼，天陰，話我知
究竟鬼木獸冇殘個樣，係點㗎？
佢外表睇落似係一個20幾
接近30歲嘅男人
只不過，佢對眼係紅梅色
唔止噉，佢嘅瞳孔好似貓嘅瞳孔噉樣
原來係噉
其實，我都知，你一定會嚟揾我㗎喇
噉係因為，鬼木獸冇殘
你應該好厭惡產屋夫家同埋我呢個人
所以，我覺得，你唔會
有得我就噉死，你一定會親自嚟殺死我
唔怕老實講
我而家真係覺得好掃興，產屋夫
你呢個不知天高地厚
呢一千年你一隻，喺度左頭左勢纏住我唔放嘅
家族嘅家主，竟然會係噉節度
太醜陋喇，真係好醜陋
我已經喺你身上
聞到屍體嘅氣味喇，產屋夫
噉都正常嘅
其實我喺半年前就已經有醫生同我講過
我會喺幾日之內死
雖然係噉樣，但係我仲生存緊
就連醫生都好震驚
唔明點解會噉樣
噉樣都係因為我
好有決心要剷除你，先至堅持到而家
冇參
你呢個虛幻嘅夢想，今晚就會徹底還滅
因為跟住落嚟，我就會殺咗你
有一件事，我諗你可能唔知道
你同我其實，係有相同嘅血脈嘅
不過冇搞錯嘅話
你應該係喺千幾年前出世㗎喇
所以我同你嘅血緣，而家已經唔係好近
我聽完之後，一啲感覺都冇喎
你究竟想同我講啲乜嘢？
就係因為我哋家族入面
出現咗你呢一隻可怕嘅怪物
結果我哋呢個家族，被上天詛咒
我哋家族嘅所有血脈
全部都體弱多病，好快就會死
當我哋家族走返絕後嗰陣
我哋接受咗神主嘅建議
佢話同我哋相同嘅血脈，有鬼誕生咗
為咗消滅嗰隻鬼，我哋要傾住所有心力
噉做嘅話，家族就唔會絕後
我哋每一代
都會取神職家族嘅女性為妻子
啲仔女冇再好似以前噉做事
雖然係噉，但係我哋家族嘅成員
始終都冇辦法過到30歲
真係估唔到你講嘢都幾荒謬㗎喎
聽到我想嘔
唔通你身上嘅病，係會影響到你嘅腦𠸏？
你講嘅呢啲嘢，根本就一啲因果關係都冇
最好嘅證據
就係我從來都冇受過任何形式嘅天譴
就算我殺幾百人又好
殺幾千人都好，個天仍然容許我存在
呢一千年嚟
所謂嘅神明或者佛陀都冇嚟過揾我
我明喇，原來你一直都係噉樣諗嘎
不過，我唔認同，因為我都有自己嘅諗法
冇慘，你嘅夢想係乜嘢？
呢一千年嚟，唔知你究竟喺度
發緊一個點樣嘅夢呢？
感覺真係好奇怪
明明左頭左細嘅鬼殺隊員空
而家就喺我面前
我竟然冇恨意
反而…
呢一種奇怪嘅懷念感
同安心感，真係令人反胃
喺呢一間大宅入面，淨係得四個人類喺度
柴屋夫同佢妻子
仲有兩個細路，竟然冇任何誤會
等我估下啦
冇慘
我知道你心入面，究竟喺度追求啲咩
其實你，夢想就係永恆存在
你好希望，可以永恆不滅
你講得冇錯啊
而且呢個夢想好快就會實現
得到禰豆子，夢想就會實現
你嘅夢想點都唔會實現嘅
冇慘
睇嚟你對禰豆子藏身嘅
地方好有自信感喎
但係好可惜
我同你唔同
時間呢樣嘢，我要幾多有幾多
冇慘
你呢一種諗法係錯㗎
你講乜嘢啊？
因為我知道，真正嘅永恆究竟係乜嘢
其實，所謂嘅永恆，係人嘅信念
人嘅信念先可以永恆存在
永遠不滅
真係冇聊啊
我已經聽驗咗你講嘅廢話喇
係呢一千年嚟，鬼殺隊始終冇消失
雖然的確有好多可憐嘅兒女犧牲咗
但係佢哋從來冇消失過
呢一個事實就可以證明到你
頭先話冇聊嘅人嘅信念先係
永恆不滅嘅存在，呢個係最好嘅證據
絕對唔可以放過
將自己，重要嘅人嘅生命
搶走嘅人呢個信念
永遠唔會變
我哋唔會有人，願意原諒你
係呢一千年嚟，一個都冇
而你咁多年嚟，冇慘
你一次又一次噉踩老虎嘅尾
不斷噉觸掂龍嘅翼律
嗰啲本來應該成世都喺度沉睡嘅猛虎同龍
畀你叫醒咗
你親自創造嘅對手，一直望神你
佢哋絕對唔會畀你走甩
就算你殺咗我都好
鬼殺隊根本都唔會有影響
因為我呢一個人
唔係你想像中咁重要㗎咋
呢一種人與人之間嘅連繫
你應該冇可能理解到㗎喇
冇慘
無論係你定其他鬼，都唔會明白
因為只要你死咗
所有嘅鬼都會滅亡，係咪？
氣氛有啲唔同喎
我講中咗呀？
你收聲
已經夠喇
我一直想同你講嘅嘢，全部都講晒
最後畀我講多樣嘢，得唔得啊？
雖然我頭先話自己冇你想像中咁重要
但係我嘅死唔會毫無意義
噉係因為，我好幸運鬼殺隊嘅成員
尤其係擔任署嘅人，都好崇拜我
即係話，如果我死咗嘅話
鬼殺隊嘅士氣將會提升到前所未有嘅地步
你啲廢話已經講完喇，吓？
係啊，我真係估唔到你肯聽我講咁耐
我都好意外
多謝你啊，冇慘
緊急集合
產公夫大宅遇襲
快啲，再快啲
要講一遍喇
我始終覺得
最起碼要派兩位儲寶護產公夫大宅先得
1004690
你可唔可以諗下辦法啊，卑名罪先生？
1009480
我做唔到
1011400
我喺19歲果年，正式成為儲
呢八年嚟，一直喺度勸主公大人
1017220
但係佢點都唔肯接受
1021355
佢話儲呢種寶貴嘅戰力
唔應該用喺佢一個人身上
1026380
佢一直都好堅持呢點
1030020
我都好頭痛
1033805
聽講產公夫家嘅歷任家主
個個都唔肯畀任何一位成員做自己嘅護衞㗎
1046580
主公大人
1048100
1049520
主公大人
1051780
1052960
主公大人
1053181
1056960
睇到喇
1058920
係大頭啊
1060380
冇事㗎
1061560
講多次
1062500
講多次喇
1146930
數量好多
1148530
仲有血同肉燒撈嘅氣味
1180180
陳屋夫…
1184830
個一個男人竟然…
1187680
帶住一種好似佛祖咁安寧嘅微笑
將自己同妻子而仲有兩個女
1195740
仲揸藥揸到粉身碎棍
1197800
我對佢嘅睇法大錯特錯
1203220
呢個叫做產屋夫嘅男人
我本來係以人類嘅標準嚟衡量佢，但係呢個
1210221
男人根本就完全出嚟上嚟
1215020
我一早就估到佢有圈套等緊我
但係估唔到噉離譜
1223120
而且佢仲係喺摘藥入面
監紮咗啲類似十字釘嘅嘢，連殺傷力變得更加強
1232200
佢噉做，係為咗盡量減慢我嘅再生速度
1236680
即係話，仲有其他圈套
1241370
產屋夫嘅計劃未完，仲有其他安排
1243840
不斷有人類嘅氣息聚集過嚟
佢哋應該係處
1248600
但係唔係呢樣，一定仲有其他嘢
1252700
嗰個陰險嘅男人用自己嚟做友嚟
唔會咁簡單嘅
1258390
佢對我嘅憤怒同埋憎恨
就好似覆舍噉樣，喺佢出乞嘅內心入面等待
1264601
出手嘅機會
1267160
年紀輕輕就可以
將噉強嘅殺意完美噉隱藏，的確令人好佩服
1275320
佢妻子同兩個女係咪都知呢件事呢？
1279120
算啦，而家諗呢啲嘢都冇意義
唔使緊張，我嘅身體好快就會完全再生
1297150
係肉嘅種子？
1299250
血鬼術？
1311090
身體畀佢固定咗
呢招究竟係邊個嘅血鬼術啊？
1316610
經濟喺肉入面延生更加細嘅分支
令我撚唔到身
1323060
不過，冇問題
數量唔係好多啫，我只要吸收咗佢哋就得喇
1339920
係豬細
1341535
究竟你點解會喺呢度㗎？
1344390
呢一種釋放經濟嘅血鬼術
係屬於嗰個喺淺草畀你變成鬼嘅男人嘅
1352640
佢係靠掩眼法嘅血鬼術接濟我𠸏？
1355240
目的係咪啊？
1356680
佢做咗乜嘢啊？
1358600
呢個女人點解要噉做啊？
1364170
你吸收咗我嘅拳頭，冇慘
1367910
噉樣真係太好喇
1370410
你估下拳頭入面
究竟有啲乜嘢喺度㗎嗱？
1375250
係可以令鬼變返做人類嘅藥啊
1379190
覺得點樣啊？
1380370
開始發揮效果未啊？
1382610
有乜可能會整到啲噉嘅嘢呀？
1386030
係我親自研發出嚟㗎
1388820
而家情況已經變咗好多喇
1391850
噉當然唔係靠我一個人嘅力量啦
1396870
你呢個女人成日都喺度死纏爛打
1400630
朱細，你可唔可以唔好成個怨婦噉啊？
1405010
殺死你丈夫同個仔嘅人係邊個啊？
1407971
我呀？
1409030
係我咩？
1410550
唔係啊
1412210
係你自己呢喺度扮咩啊？
1414910
係你食咗佢哋㗎
1418670
如果我總之會變成噉嘅話
我根本就唔會選擇變成鬼
1425250
我之所以會同你講我唔想病死
係因為我想親眼睇到我個仔長大成人啊
1435000
但係我記得你之後仲
親手殺咗好多人㗎喎
1436930
唔通嗰啲全部都係我嘅幻覺嚟𠸏？
1440090
我睇你當時個樣
你應該食人食得好開心之係㗎
1445110
係啊
1447390
我自暴自棄之後，的確係殺咗好多人啊
1450250
為咗補償我曾經犯過嘅錯
我今日要喺度同你同罪於盡
1456830
畢明罪先生，拜託晒你喇
1473605
藏冇阿彌
1476810
可忽
1491140
第一次見面嘅時候
主公大人14歲，而我就係18歲
1498280
但係佢嘅言行舉止
簡直就唔似係一個細過我四歲嘅人
1507650
我知道你係為咗保護人先至戰鬥嘅
1511240
我好清楚呢一點
1514540
你絕對唔係殺人狂魔
1523360
主公大人佢，每一次都可以講出
對方喺嗰一刻最需要聽到嘅説話
1533200
主公大人嘅莊嚴感
由我遇到佢嗰一刻開始，到佢死都冇改變過
1542560
我估冇慘，佢應該會喺五日內嚟呢度殺我
1551900
就等我用自己嚟做嚟
拜託你去斬斷冇慘條頸
1561020
點解你會認為係噉，主公大人？
1566580
呢個只係我嘅直覺，冇任何原因
1573000
除咗特殊嘅聲線之外，仲有呢一種直覺
1577840
產屋婦一造，真係好犀利
1581780
可以話係先見之明，亦係睇穿未來嘅能力
1587080
佢哋用呢種能力累積財富
而且被過一次又一次危機
1597380
我好清楚，其他人一定唔會同意畀我
用自己嚟做利，忍冇慘跌入陷阱
1606260
所以我淨係可以靠你，行明
1613620
遵命？
1615405
既然係你嘅請求，我會盡力嘅
1622510
多謝你啊
1626940
希望我，重要嘅一班兒女
經過今次嘅事之後，唔使再繼續
1635060
犧牲自己，長命百歲
1643800
我可以睇到，同主公大人估嘅一樣，冇慘
1648480
呢個男人，就算斬斷佢條頸都唔會死
1654420
我估計想徹底殺死冇慘嘅話
只有陽光嘅力量先至可以做到
1662840
如果你破弊喇佢條頸之後
佢都係冇死嘅話，係噉就會演變成
1670160
捱到天光嘅持久戰
1677120
再加上佢肉體嘅呢種再生速度
由聲音判斷，之前交過手嘅鬼根本冇得比
1685280
就算主公大人引爆炸彈
協助者都成功令佢弱化都好
1692055
佢都仍然保留住咁強大嘅力量
1694860
天光之前，一定要將呢個怪物
一直牽制係可以晒到陽光嘅地方
1703240
黑血紫姬
1707880
暗之夫人
1709420
三之人
1711000
暗渠之夫
1730580
你對主公大人…
1734820
做咗乜嘢啊？
1743420
主公大人點樣啊？
1745880
主公大人呢？
1762480
柱已經全體集合
1764560
主公大人嘅安排，好完明
1779480
係冇懲啊
1782580
佢就係鬼武術冇懲
1783960
就算斬斷佢條頸，佢都唔會死
1788530
呢個人就係…
1790060
嗰個人
1791610
嗰一個男人…
1793320
佢就係…鬼武術
1796580
冇懲
1798620
白之呼吸，四之刑
1801380
蟲之呼吸，蝶之舞
1803640
蛇之呼吸，一之刑
1806040
兩之呼吸，五之刑
1808480
水之呼吸，三之刑
1811140
風之呼吸，七之刑
1813880
火之神，神鴿
1817320
陽花燈
1892820
發生乜嘢事啊？
1894620
迫
1962140
到我入轉路喇咩？
1963860
你哋跟住落嚟要去嘅地方係地獄㗎
1967540
你哋班左頭左勢嘅獵鬼人
我今晚就要殺晒你哋
1978260
跳落地獄嘅人係你啊，冇懲
1981120
唔使自已走得甩啊
1983880
你係有本事㗎，咪即管屍可
1988420
造門攤之羅
1993205
我一定會消滅你
2063480
永遠嘅意味
知唔知嘅你，答答我示唆時來
2070340
冇限之路，路線之前
2092310
冇話可説，聽過嘅理由
測量未來，高度，弱度
2099590
其強度，都揭露了
2105990
雘雘之夜
2115750
作出彼此盡予提升胸下窮相尖
雲心potential臨
2120850
alley灑灑成霧飄鮮血
輝連伊滕血雲沈落黎空
2127851
包盔靖流空鼥鞠寒水四五九五四五五
2132551
2145750
我哋返嚟喇
2151610
2315690
我哋係啱下嘢？
2316471
今次我會介紹甘露寺小姐
2319110
咩啊…？
2319951
你要介紹我呀？
2321170
湯之龍
2322170
甘露寺小姐佢份人好有美麗
2326740
係好可愛嘅女仔
2330205
之不過，我想呢啲嘢大家都應該知道㗎咯
2333750
係噉而家，講下大政小道消息喇
2336810
聽講甘露寺小姐以前係練欲先生嘅繼子
2340310
雖然訓練太辛苦搞到好多人逃走咗
但係金路治小姐就完全冇抱怨過
2347310
因為煉獄先生嘅訓練，雖然係好辛苦
但係就超級認真，而且仲好有熱情𠻹㗎
2353830
我可以想像得到啊
2356250
既然係要介紹柱嘅話
噉梗係要介紹埋煉獄先生先得啦
2360850
講得冇錯啊
2362730
而家講下大正小道消息
2365430
煉獄先生係個好有型嘅哥哥
2370600
佢同我一齊修煉嗰陣
教識咗我好多嘢，仲好照顧我𠻹㗎
2373050
仲有啊，其實煉獄先生佢都好大食㗎
2378660
用咁大嘅煲，煲好多返薯同埋飯
撈埋佢，然後我哋就全部食晒啊
2382490
好味
2383570
嗯
2384070
好味
2384970
地啊
2388240
好好味噉喎
2389630
我都想一齊食返薯撈飯啊
2392740
真係懷念啊
2394370
我都仲記得啊
2400780
終於都要同鬼武十戰鬥喇
2404300
靠晒你哋喇
2410365
頭先煉獄先生係嗰度啊
2412160
係啊
2414120
我唔係泛夢啊
2415560
一定唔係啊
2421575
我哋一定要消滅鬼武十冇慘啊
2423550
係啊
2424090
我哋會消滅佢
2425550
一定會